Videopräsentationen - Kommentare

1. IT-Vortrag Sebastian Waldschmidt

Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=118d9721-2eba-4f47-b54a-b0a400a6fbdc
Kommentar:
Hallo Sebastian, vielen Dank für deine Präsentation. 
Ich fand die ausführliche Erklärung deines Projekts sehr informativ und die Vorstellung des fertigen Ergebnisses besonders ansprechend. 
Die kurze, prägnante Vorstellung des Unternehmens war gelungen. 
Die Zusammenfassung und der Ausblick haben einen interessanten Mehrwert geliefert, insbesondere die Erörterung der negativen Dinge fand ich wertvoll. 
Pizza-Dienstage machen natürlich viel aus. 
Ich wünsche dir noch viel Erfolg auf deinem weiteren Weg. 
Beste Grüße.

2. IT-Vortrag Luis Ramon Salas Viera
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=ac46e358-ee31-4d52-8cea-b0f100986280
Kommentar:
Hallo Luis, danke für deine Präsentation. 
Es war sehr angenehm dir zuzuhören und ich konnte der Präsentation viel abgewinnen. 
Fabrik19 scheint eine interessante Firma zu sein. 
Dein Projekt ist sehr interessant und kann bestimmt vielseitig eingesetzt werden. 
Das Arbeitsklima scheint sehr angenehm und entspannt zu sein. 
Insgesamt eine gelungene Präsentation und ich wünsche dir noch viel Erfolg auf deinem Weg.
Beste Grüße.

3. IT-Vortrag Tim Hofmann
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=4280417d-8535-4bde-829d-b0c9010317cd
Kommentar:
Hallo Tim, vielen Dank für die umfassenden Einblicke in dein Praktikum bei Cursor. 
Die klare Struktur und das ansprechende Design deiner Präsentation haben es mir leicht gemacht, dir als Zuhörer zu folgen. 
Die Vorstellung von Cursor und ihren Produkten war nicht nur für mich als potenziellen Bewerber informativ, sondern hat auch geholfen, deine Arbeit und Projektphase besser zu verstehen.
Besonders hilfreich empfand ich deinen Einblick in den Arbeitsalltag als IT-Consultant. Ich selbst hatte keine gute Vorstellung von der Arbeit als Consultant.
Dein programmierter Terminplaner sah optisch sehr ansprechend aus und die Anbindung des neuen Kundenportals sehr aufwändig aber auch spannend. 
Ich wünsche dir noch viel Erfolg auf deinem weiteren Weg. 
Beste Grüße.

4. IT-Vortrag Paul Hiller
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=74d76f45-dfa1-407f-ae4f-b05100db081d
Kommentar:
Hallo Paul, vielen Dank für deine aufschlussreiche Präsentation.
Du hast einen guten Überblick über die verschiedenen Bereiche bei mbi gegeben und den Arbeitsalltag sehr gut dargestellt.
Deine Berichte über deine Erfahrungen bei mbi sind sehr wertvoll und es wird deutlich, dass mbi ein attraktiver Arbeitgeber ist.
Besonders die Mitarbeiterfreundlichkeit und die netten Kollegen sind dabei hervorgehoben.
Ich wünsche dir noch viel Erfolg für deinen weiteren Weg.
Beste Grüße.

5. IT-Vortrag Julian Scheffler
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=606667a1-17e8-4201-86ba-b033011f3962
Kommentar:
Hallo Julian, danke für deine Präsentation über dein Praktikum bei Milch und Zucker.
Die Präsentation sah optisch ansprechend aus und die Vortragsweise an sich ist auch sehr gut gelungen.
Der Einblick in den Arbeitsalltag war sehr interessant und auch die Einführung in das Requirements Engineering fand ich gut.
Der Technologiestack klingt auch sehr interessant und es ist schön zu hören, dass man sich auch auf Ubuntu mit PHP gut einarbeiten kann.
Besonders interessant fand ich, dass das Arbeitsklima so gut ist, dass man sich auch nach dem Feierabend nochmal mit den Kollegen auf ein Bierchen trifft.
Insgesamt klingt das nach einem guten Praktikum und ich wünsche dir noch viel Erfolg für deinen weiteren Weg.
Beste Grüße.

6. IT-Vortrag Clemens Weber
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=a3293167-a648-41ce-848d-affe00971441
Kommentar:
Hallo Clemens, danke für deine Präsentation über dein Praktikum bei baermedia.
Während der ganzen Präsentation konnte man dir sehr gut folgen und es war interessant dir zuzuhören. 
Die kurzen Pausen zwischendurch haben sehr gut gepasst und waren gut getimed. 
Deine abgeleisteten Projekte waren sehr interessant, insbesondere der Einstieg ins Metaverse. 
Der Technologiestack klingt wirklich sehr anspruchsvoll und ich kann mir vorstellen, dass es nicht einfach ist, wenn man auch nur kurze Einarbeitungszeiten hat. 
Aber dafür scheint es sich umso mehr zu lohnen, wenn man sich durchbeißt. 
Insgesamt war es eine sehr aufschlussreiche Präsentation und ich wünsche dir noch viel Erfolg für deinen weiteren Weg.
Beste Grüße.

7. IT-Vortrag Chiara Funke
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=8e4b8712-88c0-4bc0-8a74-aff400852d50
Kommentar:
Hallo Chiara, vielen Dank für deine Präsentation über deine Praxisphase im Designbüro Tillmann Ruppert.
Persönlich war mir Tillmann schon bekannt und es freut mich, dass du auch so eine positive Erfahrung berichten kannst.
Neu ist für mich, dass mit Wordpress, Kirby und Greyd gearbeitet wird, ich hatte da nur grob den Einsatz von Tailwind in Erinnerung.
Deine Präsentation und deine Projekte sahen optisch sehr gut aus und die Arbeit mit einem Content-Management-System klingt sehr interessant.
Man konnte dir auch sehr gut folgen, meine einzige kleine Kritik wäre die Mikrofonqualität, allerdings war es auch noch vollkommen okay.
Ich wünsche dir noch viel Erfolg für deinen weiteren Weg.
Beste Grüße.

8. IT-Vortrag Andreas Küßner
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=dd483c3f-ae54-44a0-9793-afda00c2e698
Kommentar:

9. IT-Vortrag Christopher Brumm
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=321823a3-68e5-4ca6-8bbd-afa100da1654
Kommentar:
Hallo Christopher, vielen Dank für deine Präsentation bei KYVE.
Die Arbeit klingt wirklich hochinteressant und ich freue mich, dass du so ein cooles Praktikum absolvieren konntest.
Deine Präsentation war sehr gut strukturiert und deine Erklärungen waren super, insbesondere für Neulinge in Web3 auch sehr gut verständlich.
Auch wenn der Einstieg hart war und die Lernkurve steil glaube ich, dass das genau die Momente sind, die einem zu einem besseren Entwickler machen.
Deine Learnings sind auch sehr wertvoll, danke dafür.
Insgesamt eine sehr gelunge Präsentation und Praxisphase und ich wünsche dir noch viel Erfolg für deinen weiteren Weg.
Beste Grüße.

10. IT-Vortrag Rene Schepanski
Link: https://thm.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/Viewer.aspx?id=9a9e590d-77f8-410e-b196-af9300c415a6
Kommentar:
Hallo Rene, danke für deine Präsentation über dein Praktikum bei Westside Studios!
Das ist ja schon was sehr außergewöhnliches gewesen in der IT-Säule und sonst bekommt man nie Einblick in solche Produktionen, wirklich sehr interessant. 
Die verschiedenen Aufgabenbereiche waren sehr vielseitig und es ist schön, dass du auch schnell fester Bestandteil des Teams warst und an der Produktion mitgestalten konntest.
Das Team scheint sehr offen, freundlich und modern zu sein und insgesamt klingt es nach einer spannenden und nicht langweilig-werdenden Arbeit. Das gleicht die Kontras bestimmt auch sehr gut aus.
Ich wünsche dir noch viel Erfolg auf deinem weiteren Weg und beste Grüße.

